Zadanie 1. Zrobić program importujący moduł matematyka składający się z 2 partycji:

partycja 1 liczby zespolone (trzeba tylko zmienić moduł z przykładu na partycję)

partycja 2 stereometria (założymy że będą to wielościany foremne, prawidłowe), zrobić klasę określającą te wielościany dla 3 możliwych figur w podstawie, trójkąt, prostokąt, sześciokąt.
Pola klasy:
liczbę boków, 
typ (ostrosłup/graniastosłup),  
wymiary (długość krawędzi podstawy, wysokość)

Metody klasy:
obliczanie objętości graniastosłupów i ostrosłupów
obliczanie pola powierzchni


Zadanie 2. Do modułu z zadania 1 dodać 3 partycję obsługującą równania kwadratowe.
Rozwiązywanie równań kwadratowych i z pomocą modułu z liczbami zespolonymi też z ujemną deltą.

Zadanie 3. System bankowy. Stworzyć moduł który jako partycję będzie używał moduł time z przykładu.
System zawiera 1 partycję obsługującą operacje pieniężne na koncie i sam moduł bankowy zawierający klasę z kontami.

Pola klasy operacja:
Kwota operacji (może być wpłata albo wypłata)
czas dokonania operacji (wykorzystanie konstruktora domyślnego klasy time z przykładu)

Metody klasy operacja:
wyświetlanie danych o operacji, kwota danej operacji i czas jej realizacji (wykorzystanie jednej z gotowych funkcji z DateFormats z przykładu, można wyświetlać w dowolnym formacie jakim się chce printGMT(), printZULU(), printLOCAL())

Moduł bankowy zawiera klasę potrzebną do funkcjonowania systemu bankowego.
Pola klasy bank:
imię i nazwisko właściciela
numer konta
saldo
tablica z historią wpłat/wypłat (najlepiej vector obiektów klasy operacja)
pin do konta

metody klasy bank
wpłacanie/wypłacanie pieniędzy z konta
sprawdzanie stanu konta
wyświetlająca wszystkie operacje na koncie

każda operacja wykonywana na koncie wymaga podania numeru pin